//各項目の説明 => http://www.fpmaj.gr.jp/medical-info/results-of-survey/_documents/2025/04/overview.pdf

①薬剤区分：null無し　STRING(3)
　-外用薬
　-内用薬
　-注射薬

②薬効分類（保険薬収載時点の薬効分類を記載）：null無し STRING(MAX)
　-去たん剤
　-抗ヒスタミン剤
　など

③成分名：null無し STRING(MAX)
　-アジルサルタン
　-アカルボース
　など

④規格単位※全角：null有り STRING(MAX)  //包装規格ではない 
　-７．５ｍｇ１カプセル
　-２ｍｇ１錠
　など

⑤YJコード：null有り STRING(12)
　-1339001N1039
　など

⑥品名（承認書に記載の正式名称）※全角：null無し STRING(MAX)
　-プロタノールＳ錠１５ｍｇ
　-カルボシステイン錠２５０ｍｇ「ＴＣＫ」
　など

⑦製造販売業者名：null無し STRING(MAX)
　-杏林
　-ファイザー
　など

⑧製品区分：null無し STRING(MAX)
　-先発品
　-後発品
　-長期収載品
　-準先発品               //昭和42年（1967年）以前に承認・薬価収載された医薬品で、現在後発医薬品（ジェネリック医薬品）が存在するもの。
　-未収載医薬品
　-その他医薬品

⑨基礎的医薬品：null有り STRING(6)　  //保険医療上の必要性が高く、医療現場において長期間にわたり広く使用されて有効性・安全性が確立されている医薬品
　-基礎的医薬品

⑩安定確保医薬品：null有り STRING(1)  //医療上必要不可欠であって、汎用され、安定確保が求められる医薬品
　-A                     //最も優先して取組みを行う安定確保医薬品（カテゴリA）
　-B                     //優先して取組みを行う安定確保医薬品（カテゴリB）
　-C                     //安定確保医薬品（カテゴリC）

⑪薬価収載年月日：null無し DATE(DATE以外はnull)
　-YYYY/MM/DD(YYYY/M/D)
　-薬価基準未収載

⑫製造販売業者の「出荷対応」の状況：null有り STRING(MAX)
　-①通常出荷
　-②限定出荷（自社の事情）
　など

⑬当該品目の⑫の情報を更新した日（本項目を報告内容として追加した令和7年5月13日以降に⑫の情報を更新した品目についてのみ記載）：null有り DATE
　-YYYY/MM/DD(YYYY/M/D)

⑭限定出荷/供給停止の理由：null有り STRING(MAX)
　１．需要増
  ２．原材料調達上の問題
  ３．製造トラブル（製造委託を含む）
  ４．品質トラブル（製造委託を含む）
  ５．行政処分（製造委託を含む）
  ６．薬価削除
  ７．ー
  ８．その他の理由

⑮限定出荷の解除見込み／供給停止の解消見込み：null有り STRING(MAX)
　-ア． あり
  -イ． なし
  -ウ． 未定
  -エ． －

⑯限定出荷の解除見込み／供給停止の解消見込み／販売中止品の在庫消尽時期：null有り ※DATE(DATE以外はnull) => STRING(MAX)にする？
　-YYYY/MM/DD(YYYY/M/D)
　-未定
　-200錠バラ包装は限定出荷継続(のようなフリーコメント)
　-2025年4月中旬
　など

⑰製造販売業者の「出荷量」の現在の状況：null有り　STRING(MAX)
　-A．出荷量通常
  -Aプラス．出荷量増加 
  -B．出荷量減少
  -C．出荷停止
  -D．薬価削除予定

⑱製造販売業者の「出荷量」の改善（増加）見込み時期：null有り　STRING(MAX)
  -a. 即時
  -b．１か月以内
  -c．２か月以内
  -d．３か月以内
  -e．３か月超

⑲⑱を任意選択した場合の「出荷量」の改善（増加）見込み量：null有り　STRING(MAX)
  -120
  など、割合が記載されている。（120％）

⑳当該品目の⑫以外の情報を更新した日：null有り DATE
　-YYYY/MM/DD(YYYY/M/D)

今回掲載時の更新有無（更新有りの場合、Newと表示）：null有り　STRING(3)
　-New

　